Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# osm_pass
source: OpenStreetMap password
ja: OpenStreetMapのパスワード
zh_hans: OpenStreetMap密码
zh_hant: OpenStreetmap 密碼

# offline_edition
source: Offline editing
ja: オフライン編集
ko: 오프라인 편집
zh_hans: 离线编辑
zh_hant: 離線編輯

source: Working days
ja: 営業日
ko: 영업일
zh_hans: 工作日
zh_hant: 工作日

source: Contact info
ja: 連絡先
ko: 연락처 정보
zh_hans: 联系信息
zh_hant: 連絡資訊

# map_widget_top_text
source: Street name
ja: 道路名称(国道、高速道路等)
ko: 거리 이름
zh_hans: 街道名称
zh_hant: 街道名稱

source: Phone
ja: 電話番号
ko: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

# poi_remove_title
source: Delete POI
ja: POIを削除
ko: POI 삭제
zh_hans: 删除兴趣点
zh_hant: 刪除 POI

# osm_edit_modified_poi
source: Modified OSM POI
ja: OSMのPOIが変更されました
zh_hans: 已修改 OSM POI
zh_hant: 已修改 OSM 的 POI

# osm_edit_deleted_poi
source: Deleted OSM POI
ja: OSMのPOIが削除されました
zh_hans: 已删除 OSM POI
zh_hant: 已刪除 OSM 的 POI

# osm_edit_created_poi
source: Created OSM POI
ja: OSMのPOIが作成されました
zh_hans: 创建的 OSM 兴趣点
zh_hant: 建立 OSM 的 POI

# osm_edit_created_note
source: Created OSM Note
ja: OSMに注釈を作成しました
ko: 생성된 OSM 노트
zh_hans: 已创建 OSM 注记
zh_hant: 建立 OSM 的註解

# osm_note_create
source: Create OSM Note
ja: OSMメモの作成
zh_hant: 建立 OSM 的註解

source: Upload OSM Note
ja: OSMメモをアップロード
ko: OSM 노트 올리기
zh_hans: 上传 OSM 注记
zh_hant: 上傳 OSM 附註

source: Close changeset
ja: チェンジセットを閉じる
ko: 변경세트 닫기
zh_hans: 关闭修改集
zh_hant: 關閉異動清單

source: Upload anonymously
ja: 匿名でアップロード
ko: 익명으로 업로드
zh_hans: 匿名上传
zh_hant: 匿名上傳

# poi_dialog_comment
source: Comment
ja: コメント
ko: 설명
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# poi_dialog_reopen
source: Reopen
ja: 再び開く
ko: 다시열기
zh_hans: 重新打开
zh_hant: 重新開啟

# osm_notes_online_layer
source: OSM Notes (online)
ja: OSMメモ (オンライン)
zh_hans: OSM错误
zh_hant: OSM 註解(連線)

# tab_title_basic
source: Basic
ja: 基本
ko: 기본
zh_hans: 基本
zh_hant: 基本

# tab_title_advanced
source: Advanced
ja: 拡張
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 展開

# osm_edits_notes
source: Notes
ja: メモ
ko: 노트
zh_hans: 注解
zh_hant: 註解

# poi_context_menu_modify
source: Modify POI
ja: POIを変更
ko: POI 수정
zh_hans: 修改 POI
zh_hant: 修改 POI

# context_menu_item_create_poi
source: Create POI
ja: POIを作成
ko: POI 생성
zh_hans: 创建POI
zh_hant: 建立 POI

# poi_context_menu_modify_osm_change
source: Modify OSM change
ja: 修正をOSMに反映
zh_hans: 修改 OSM 的变更
zh_hant: 修改 OSM 的變更

# context_menu_item_open_note
source: Open OSM Note
ja: OSMでの注釈を開く
ko: OSM 노트 열기
zh_hans: 打开 OSM 注记
zh_hant: 開啟 OSM 註解

# shared_string_commit
source: Commit
ja: 情報の追加、返信等
ko: 반영
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# osb_comment_dialog_message
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메세지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# osn_add_dialog_title
source: Create note
ja: 注釈の作成
ko: 노트 만들기
zh_hans: 创建注记
zh_hant: 建立註解

# user_password
source: Password
ja: パスワード
ko: OSM 패스워드
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# rendering_value_category_name
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 범주
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

source: Opening hours
ja: 営業時間
ko: 오프닝 시간
zh_hans: 营业时间
zh_hant: 營業時間

# poi_select_category
source: Select category
ja: カテゴリーの選択
zh_hant: 選擇類別

# access_intermediate_arrival_time
source: Intermediate arrival time
ja: 中間経由地点への到着時間
ko: 중간 도착 시간
zh_hans: 中转点到达时间
zh_hant: 中轉抵達時間

# map_widget_intermediate_time
source: Intermediate time
ja: 経由地点の時刻
ko: 중간 시간
zh_hans: 中转点时间
zh_hant: 中轉時間

# shared_string_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# shared_string_milliradians
source: Milliradians
ja: ミリラジアン
ko: 밀리라디안
zh_hans: 毫弧度
zh_hant: 毫弧度

# show_tunnels
source: Tunnels
ja: トンネル
ko: 터널
zh_hans: 隧道
zh_hant: 隧道

source: Mapillary image
ja: Mapillary画像
ko: Mapillary 이미지
zh_hans: Mapillary 图像
zh_hant: Mapillary 圖片

# shared_string_enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# shared_string_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# shared_string_reload
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 로드
zh_hans: 重新载入
zh_hant: 重新載入

# save_poi_too_many_uppercase
source: The name contains too many capital letters. Continue?
ja: この名前は大文字が多いようですが、続行しますか？
zh_hans: 名称中包含太多的大写字母。要继续吗？
zh_hant: 名稱中包含太多的大寫字母。要繼續嗎？

# sett_generic_ext_input
source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_hans: 键盘
zh_hant: 鍵盤

# shared_string_read_more
source: Read more
ja: 続きを読む
ko: 더 읽기
zh_hans: 阅读更多
zh_hant: 讀取更多

# shared_string_distance
source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 天

# days_2_4
source: Days
ja: 日
ko: 날짜 수
zh_hans: 日
zh_hant: 天

# days_5
source: Days
ja: 日
ko: 날짜 수
zh_hans: 日
zh_hant: 天

source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# weeks_2_4
source: Weeks
ja: 週
ko: 주간
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# weeks_5
source: Weeks
ja: 週
ko: 주간
zh_hans: 周
zh_hant: 週

source: Month
ja: 月
ko: 달
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# months_2_4
source: Months
ja: ヶ月
ko: 개월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# months_5
source: Months
ja: ヶ月
ko: 개월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: Year
ja: 年
ko: 연도
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# years_2_4
source: Years
ja: 年
ko: 연간
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# years_5
source: Years
ja: 年
ko: 연간
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# price_free
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# months_3
source: Three months
ja: 3ヶ月
ko: 3개월
zh_hans: 三个月
zh_hant: 三個月

source: Configure map
ja: マップ設定
ko: 맵 구성
zh_hans: 配置地图
zh_hant: 設定地圖

source: Simulate navigation
ja: ナビゲーションのシミュレート
ko: 내비게이션 시뮬레이션
zh_hans: 模拟导航
zh_hant: 模擬導航

source: Select map marker
ja: マップマーカーを選択
ko: 지도 마커 선택
zh_hans: 选择地图标记
zh_hant: 選擇地圖標記

# add_intermediate
source: Add intermediate point
ja: 中間経由地点を追加
zh_hans: 添加中继点
zh_hant: 加入中繼點

source: Add home
ja: 自宅を追加
ko: 집 추가
zh_hans: 添加家
zh_hant: 新增住家

source: Add work
ja: 勤務先を追加
ko: 직장 추가
zh_hans: 添加工作地点
zh_hant: 新增工作地點

# shared_string_clear_all
source: Clear all
ja: 全消去
ko: 모두 지우기
zh_hans: 全部清除
zh_hant: 清除全部

# shared_string_on
source: On
ja: 有効
ko: 켜기
zh_hans: 开
zh_hant: 開啟

# shared_string_off
source: Off
ko: 끄기
zh_hans: 关
zh_hant: 關閉

source: By name
ja: 名前で
ko: 이름별
zh_hant: 按名稱

source: Online map
ja: オンラインマップ
ko: 온라인 지도
zh_hans: 在线地图
zh_hant: 線上地圖

# download_depth_countours
source: Nautical depth contours
ja: 海洋等深線データ
ko: 해상 깊이 등고선
zh_hans: 航海等深线
zh_hant: 航海等深線

source: Cancel subscription
ja: サブスクリプションの解除
ko: 구독 취소
zh_hans: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

# quick_action_add_create_items
source: Create items
ja: アイテムを作成
zh_hans: 创建项目
zh_hant: 建立事項

# quick_action_fav_name_descr
source: Leave blank to use the address or place name.
ja: 住所または地名を使用する場合は空白にしてください。
zh_hans: 留空以使用地址或地名。
zh_hant: 保留為空白以使用地址或地點名稱。

# quick_action_add_category
source: Add a category
ja: カテゴリーを追加
zh_hans: 添加一个类别
zh_hant: 增加一項類別

# gpx_tags_txt
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

source: Previous route
ja: 前回のルート
ko: 이전 노선
zh_hans: 上一条路线
zh_hant: 前一個路線

# gpx_ascent
source: Ascent
ja: 上り
ko: 아스센트
zh_hans: 上坡
zh_hant: 上坡

# mapillary_menu_title_pano
source: Display only 360° images
ja: 360°画像のみを表示
ko: 360° 이미지로만 표시
zh_hans: 仅显示 360° 图像
zh_hant: 只顯示 360° 圖片

# quick_action_map_source_action
source: Add map source
ja: ソースマップを追加
zh_hans: 添加地图来源
zh_hant: 增加地圖來源

source: Time of day
ja: 時刻
zh_hans: 一天中的时间
zh_hant: 一天中的時間

# quick_action_replace_destination
source: Replace destination
ja: 目的地を置き換え
zh_hans: 更换目的地
zh_hant: 更換目的地

# quick_action_add_poi
source: Add POI
ja: POIを追加
zh_hans: 添加 POI
zh_hant: 增加 POI

# quick_action_start_stop_navigation
source: Start/stop navigation
ja: ナビゲーションの開始/停止
ko: 시작 / 정지 탐색
zh_hans: 开始/停止导航
zh_hant: 開始/停止導航

source: Text size
ja: 文字サイズ
ko: 텍스트 크기
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 文字大小

# quick_action_pause_nav_descr
source: Tap this button to pause or resume the navigation.
ja: このアクションボタンをタップすると、ナビゲーションの一時停止と再開ができます。
zh_hans: 点击该按钮以暂停或恢复导航。
zh_hant: 輕點此按鈕以暫停或繼續導航。

# quick_action_interim_dialog
source: Show an interim dialog
ja: 実行時に入力画面を表示
zh_hans: 显示临时的对话框
zh_hant: 顯示臨時的對話方塊

# shared_string_deselect
source: Deselect
ja: 選択解除
ko: 선택 취소
zh_hans: 取消选中
zh_hant: 取消選擇

# quick_action_map_overlay_action
source: Add overlay
ja: オーバーレイを追加します
zh_hans: 添加覆盖
zh_hant: 增加上圖層

source: Map magnifier
ja: マップ表示倍率
ko: 지도 확대경
zh_hans: 地图缩放
zh_hant: 地圖放大鏡

# quick_action_map_underlay
source: Underlay
ja: アンダーレイ
ko: 지도 밑줄 변경
zh_hans: 更改地图衬底层
zh_hant: 底層

# quick_action_map_underlay_title
source: Map underlays
ja: アンダーレイマップ
zh_hans: 地图衬底层
zh_hant: 地圖襯底層

# toggle_poi
source: Show/hide POI
ja: POIの表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏 POI
zh_hant: 顯示/隱藏 POI

source: Hide contour lines
ja: 等高線を非表示
zh_hans: 隐藏轮廓线
zh_hant: 隱藏等高線

# quick_action_resume_pause_navigation
source: Pause/resume navigation
ja: ナビゲーションの再開/一時停止
zh_hans: 暂停/继续导航
zh_hant: 暫停/繼續導航

# osm_edits_title
source: OSM Edits
ja: OSMの編集
ko: OSM 편집
zh_hant: OSM編輯

# shared_string_add_photos
source: Add photos
ja: 写真を追加
zh_hans: 添加照片
zh_hant: 新增照片

# download_select_map_types
source: Other maps
ja: 他のマップ
ko: 다른 지도
zh_hans: 其它地图
zh_hant: 其它地圖

# shared_string_example
source: Example
ja: 例
zh_hans: 示例
zh_hant: 範例

# quick_action_map_style
source: Map style
ja: マップスタイル
ko: 지도 스타일 변경
zh_hans: 地图样式
zh_hant: 地圖樣式

# quick_action_map_styles
source: Map styles
ja: マップスタイル
zh_hans: 地图样式
zh_hant: 地圖樣式

# quick_action_map_underlay_action
source: Add underlay
ja: アンダーレイを追加
zh_hans: 添加衬底层
zh_hant: 增加襯底層

# quick_action_switch_day_mode
source: Day mode
ja: 昼モード
zh_hans: 日间模式
zh_hant: 日間模式

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# quick_action_poi_list
source: POI list
ja: POI一覧
ko: POI 리스트
zh_hans: POI 列表
zh_hant: POI 清單

# work_button
source: Work
ja: 職場
ko: 직장
zh_hans: 工作地点
zh_hant: 工作

# shared_string_slope
source: Slope
ja: 勾配
ko: 경사
zh_hans: 坡度
zh_hant: 斜坡

# quick_action_navigation_voice
source: Voice on/off
ja: 音声のON/OFF
zh_hans: 打开／关闭语音
zh_hant: 聲音開/關

# quick_action_map_overlay
source: Overlay
ja: オーバーレイ
ko: 지도 overlay 변경
zh_hans: 更改地图覆盖
zh_hant: 覆蓋層

source: No underlay
ja: アンダーレイ無し
zh_hans: 无衬底层
zh_hant: 無下圖層

source: Altitude range
ja: 標高範囲
ko: 고도 범위
zh_hans: 海拔高度范围
zh_hant: 海拔高度範圍

# show_from_zoom_level
source: Displaying starts at zoom level
ja: 標準ズームレベル
zh_hans: 从缩放级别开始显示
zh_hant: 自此縮放等級開始顯示

# quick_action_add_first_intermediate
source: Add first intermediate
ja: 最初の中間地点を追加
zh_hans: 添加第一个途径地
zh_hant: 增加第一個中轉

# get_discount_second_part
source: Then %@
ja: 次年度以降 %@
ko: 다음 %@
zh_hans: 接着 %@
zh_hant: 然後 %@

# quick_action_switch_night_mode
source: Night mode
ja: 夜モード
zh_hans: 夜间模式
zh_hant: 夜間模式

# mapillary_menu_title_tile_cache
source: Tile cache
ja: タイルキャッシュ
ko: 타일 캐시
zh_hans: 区片缓存
zh_hant: 圖磚快取

# shared_string_action_name
source: Action name
ja: アクション名
zh_hans: 操作名称
zh_hant: 動作名稱

source: No overlay
ja: オーバーレイ無し
zh_hans: 无覆盖层
zh_hant: 無上圖層

source: Average altitude
ja: 平均標高
ko: 평균 고도
zh_hans: 平均海拔
zh_hant: 平均海拔

# improve_coverage_mapillary
source: Improve photo coverage with Mapillary
ja: Mapillaryにて写真によるレポートを強化しましょう
zh_hans: 提高 Mapillary 照片覆盖的范围
zh_hant: 提高 Mapillary 照片覆蓋的範圍

# quick_action_new_action
source: Add action
ja: アクションを追加
ko: 액션 추가
zh_hans: 添加动作
zh_hant: 增加動作

source: Route parameters
ja: ルートパラメーター
ko: 경로 매개변수
zh_hans: 路线参数
zh_hant: 路徑參數

# angular_units_descr
source: Change azimuth measurement units.
ja: 方位角の測定単位を変更します。
ko: 방위각 측정 단위를 변경합니다.
zh_hans: 改变方位测量单位。
zh_hant: 變更測量的方位角。

# shared_string_without_name
source: Without name
ja: 名無し
zh_hans: 没有名称
zh_hant: 沒有名稱

# favorite_home_category
source: Home
ja: 自宅
ko: 집
zh_hans: 家
zh_hant: 住家

# gpx_descent
source: Descent
ja: 下り
ko: 내리막
zh_hans: 下坡
zh_hant: 下坡

# quick_action_bug_descr
source: This message is included in the comment field.
ja: このメッセージはコメント欄に自動入力されます。
ko: 이 메시지는 댓글 필드에 포함되어 있습니다.
zh_hans: 此消息将包含在注释字段中。
zh_hant: 此訊息會包含在註解欄。

# quick_action_add_parking
source: Add parking place
ja: 駐車場所を追加
zh_hans: 添加停车地点
zh_hant: 增加停車地點

# quick_action_add_marker
source: Add map marker
ja: マップマーカー追加
zh_hans: 添加地图标记
zh_hant: 增加地圖標記

source: Add GPX waypoint
ja: GPX経由地点の追加
zh_hans: 添加 GPX 地标
zh_hant: 增加 GPX 航點

source: Show more
ja: さらに表示
ko: 추가 표시
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

# filter_current_poiButton
source: Filter
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_hans: 筛选器
zh_hant: 篩選

# quick_action_edit_action
source: Edit action
ja: アクションを編集
zh_hans: 编辑动作
zh_hant: 編輯動作

# vector_data
source: Offline vector maps
ja: オフラインベクターマップ
ko: 오프라인 벡터 맵
zh_hans: 离线矢量地图
zh_hant: 離線向量地圖

# external_input_device
source: External input devices
ja: 外部入力機器
ko: 외부 입력 장치
zh_hans: 外部输入设备
zh_hant: 外部輸入裝置

# quick_action_start_stop_nav_descr
source: Tap this button to start or end the navigation.
ja: このアクションボタンをタップすると、ナビゲーションを開始または終了できます。
zh_hans: 点击该按钮以开始或结束导航。
zh_hant: 輕點此按鈕以開始或停止導航。

source: Nautical maps
ja: 航路マップ
ko: 항해 지도
zh_hans: 航海地图
zh_hant: 航海地圖

# quick_action_map_overlay_title
source: Map overlays
ja: オーバーレイマップ
zh_hans: 地图覆盖
zh_hant: 地圖上圖層

# quick_action_map_source
source: Change map source
ja: ソースマップの変更
zh_hans: 改变地图来源
zh_hant: 更改地圖來源

# hide_notes
source: Hide OSM notes
ja: OSMメモを非表示
zh_hans: 隐藏 OSM 笔记
zh_hant: 隱藏 OSM 註記

# edit_tilesource_elliptic_tile
source: Elliptic Mercator projection
ja: 楕円体メルカトル図法
ko: 타원 메르카토르
zh_hans: 椭圆墨卡托投影
zh_hant: 橢圓麥卡托投影

# show_notes
source: Show OSM notes
ja: OSMメモを表示
zh_hans: 显示 OSM 笔记
zh_hant: 顯示 OSM 註記

# routing_attr_weight_name
source: Weight
ja: 重量制限
ko: 중량 제한
zh_hans: 重量
zh_hant: 重量

# rendering_attr_smoothness_bad_name
source: Bad
ja: クロスバイク、普通車、人力車などなら走行可
zh_hans: 劣质
zh_hant: 差

# rendering_value_darkyellow_name
source: Dark yellow
ja: ダークイエロー
zh_hans: 暗黄色
zh_hant: 暗黃色

# rendering_attr_subwayMode_name
source: Subway routes
ja: 地下鉄路線
ko: 지하철 노선
zh_hans: 地铁路线
zh_hant: 捷運路線

# rendering_value_thin_name
source: Thin
ja: 細線
ko: 얇게
zh_hans: 细
zh_hant: 細

# rendering_attr_hideOverground_name
source: Overground objects
ja: 地上建造物
zh_hans: 地上物体
zh_hant: 地上的物件

# rendering_attr_highway_class_steps_name
source: Steps
ja: 階段、エスカレーター
ko: 걸음
zh_hans: 台阶
zh_hant: 臺階

# rendering_attr_piste_type_sled_name
source: Sled
ja: そり専用ゲレンデ
ko: 썰매
zh_hans: 雪橇
zh_hant: 平底雪橇

# rendering_attr_contourColorScheme_description
source: Contour lines color scheme
ja: 等高線の配色
zh_hans: 等高线的色彩调配
zh_hant: 等高線的色彩調配

# rendering_attr_roadStyle_name
source: Road style
ja: 道路の表示形式
ko: 도로 스타일
zh_hans: 道路风格
zh_hant: 道路樣式

# rendering_value_translucent_purple_name
source: Translucent purple
ja: 半透明パープル
ko: 반투명 보라색
zh_hans: 半透明紫色
zh_hant: 半透明的紫色

# rendering_value_bicycle_name
source: Bicycle
ja: 自転車
ko: 자전거
zh_hans: 自行车
zh_hant: 自行車

# rendering_attr_surface_compacted_name
source: Compacted
ja: 砂利や土などの圧縮舗装
ko: 평탄화됨
zh_hans: 紧凑的
zh_hant: 壓實

# routeInfo_winter_ice_road_name
source: Winter and ice roads
ja: 冬期道路およびアイスロード
zh_hans: 冬季和冰雪道路
zh_hant: 冬季與冰路

# rendering_attr_surface_asphalt_name
source: Asphalt
ja: アスファルト舗装
ko: 아스팔트
zh_hans: 沥青路
zh_hant: 柏油

# routing_attr_allow_skating_only_description
source: Routes groomed for freestyle or skating only without classic tracks.
ja: フリースタイルやスケート専用に整備されたルートで、クラシック(ノルディック)スキーのコースではありません。
ko: 클래식 트랙없이 프리 스타일의 또는 스케이팅 전용 노선.
zh_hans: 只为自由式滑冰或滑冰而铺设的路线，没有经典赛道。
zh_hant: 整理為自由風格與僅有滑冰的非知名路線。

# routing_attr_freeride_policy_name
source: Off-piste
ja: ゲレンデ外
ko: 오프-피스트
zh_hans: 越野滑雪
zh_hant: 越野滑雪

# rendering_attr_surface_fine_gravel_name
source: Fine gravel
ja: 砂利と砂の複数舗装
ko: 파쇄석
zh_hans: 细砂砾
zh_hant: 細石

# routing_attr_avoid_stairs_description
source: Avoids stairs
ja: 移動時として階段を避けるようにします
ko: 계단을 제외
zh_hans: 避开楼梯
zh_hant: 避開樓梯

# rendering_attr_highway_class_path_name
source: Path
ja: 道(自動車以外のもの向け)
ko: 경로
zh_hans: 步道
zh_hant: 路徑

# rendering_attr_smoothness_impassable_name
source: Impassable
ja: 2輪4輪問わず車両は走行不可
zh_hans: 无法通行
zh_hant: 無法通行

# rendering_attr_contourDensity_description
source: Contour line density
ja: 等高線の密度
zh_hans: 等高线密度
zh_hant: 等高線的密度

# rendering_attr_hidePOILabels_name
source: POI labels
ja: POIのラベル
zh_hans: 兴趣点（POI）标签
zh_hant: POI 標籤

# routing_attr_allow_expert_name
source: Allow expert routes
ja: 熟練者用ルートを許可
ko: 전문 경로 허용
zh_hans: 允许专家路线
zh_hant: 允許專家路線

# rendering_attr_piste_difficulty_easy_name
source: Easy
ja: 初級者向け
ko: 쉬움
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# rendering_attr_surface_sett_name
source: Sett
ja: 敷石舗装
ko: 돌블럭
zh_hans: 比利时石砌路
zh_hant: 枕木

# rendering_attr_hmRendered_name
source: Show more map detail
ja: マップの詳細表示
ko: 지도 세부사항 표시
zh_hans: 显示更多地图细节
zh_hant: 顯示更多地圖細節

# routing_attr_avoid_ferries_description
source: Avoids ferries
ja: 移動手段としてフェリーを避けます
ko: 뱃길 회피하기
zh_hans: 避开轮渡
zh_hant: 避開渡輪

# rendering_attr_roadStyle_description
source: Road style
ja: 道路の表示形式
zh_hans: 道路风格
zh_hant: 道路樣式

# rendering_value_fine_name
source: Fine
ja: 美麗
ko: 끝
zh_hans: 精细
zh_hant: 精細

# rendering_attr_piste_difficulty_undefined_name
source: Undefined
ja: 定義なし
ko: 정의되지 않음
zh_hans: 未定义
zh_hant: 未定義

# rendering_attr_streetLighting_name
source: Street lighting
ja: 街路照明
ko: 거리 조명
zh_hans: 街道照明
zh_hant: 街道照明

# rendering_attr_tracktype_grade3_name
source: Mostly solid
ja: やや硬め
ko: 가장 단단한
zh_hans: 多半坚实
zh_hant: 大多堅實

# routing_attr_avoid_ice_roads_fords_name
source: No ice roads or fords
ja: 氷の道、川の浅瀬は使わない
ko: 빙판길이나 여울이 없음
zh_hans: 无结冰道路或浅滩
zh_hant: 避開結冰道路或涉水

# routing_attr_no_new_routing_name
source: No v1.9 routing rules
ja: ver1.9のルート検索をしない
ko: No v1.9 라우팅 규칙
zh_hans: 不用 v1.9 路径规则
zh_hant: 不用 v1.9 的路徑規則

# routing_attr_allow_advanced_description
source: Difficult routes, with dangerous obstacles and steep sections.
ja: 危険性の高い障害物や急勾配のある難易度の高いルートです。
ko: 위험한 장애물과 가파른 부분과 더불어 Difficult 노선.
zh_hans: 困难的路线，有危险的障碍物和陡峭的路段。
zh_hant: 困難的路線，有著危險的障礙與陡坡。

# routing_attr_allow_classic_only_name
source: Allow classic only routes
ja: クラシックルートのみを許可
ko: 고전적인 단지 노선을 허용
zh_hans: 只允许经典路线
zh_hant: 允許僅知名路線

# rendering_value_brown_name
source: Brown
ja: ブラウン
ko: 갈색
zh_hans: 棕色
zh_hant: 棕色

# routing_attr_difficulty_preference_name
source: Preferred difficulty
ja: 難易度指定
ko: 선호하는 어려움
zh_hans: 偏好难度
zh_hant: 偏好的難度

# rendering_attr_hideAccess_name
source: Access restrictions
ja: 通行制限
ko: 접근 제한 숨기기
zh_hans: 访问限制
zh_hant: 存取限制

# routing_attr_piste_type_skitour_description
source: Routes for ski touring.
ja: スキーツーリング用ルートです。
ko: 스키 투어를 위한 경로입니다.
zh_hans: 滑雪游览线路。
zh_hant: 滑雪旅遊的路徑規畫。

# rendering_attr_hideBuildings_name
source: Buildings
ja: 建物
ko: 건물 숨기기
zh_hans: 建筑
zh_hant: 建築物

# rendering_value_translucent_pink_name
source: Translucent pink
ja: 半透明ピンク
zh_hans: 半透明粉红色
zh_hant: 半透明粉紅色

# rendering_attr_hideNonVehicleHighways_name
source: Non-vehicle highways
ja: 自動車以外の専用道路
ko: 비 차량 고속도로 숨기기
zh_hans: 非车辆公路
zh_hant: 非車輛的公路

# rendering_attr_piste_difficulty_extreme_name
source: Extreme
ja: エクストリーム用
ko: 극강
zh_hans: 极限
zh_hant: 極度

# rendering_value__name
source: Default
ja: 標準
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# rendering_value_green_name
source: Green
ja: グリーン
ko: 녹색
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠

# rendering_attr_tracktype_grade2_name
source: Solid (unpaved)
ja: 硬い(未舗装)
ko: 단색 레이어 (비포장)
zh_hans: 坚实（无铺面）
zh_hant: 堅實（無鋪面）

# rendering_attr_hideIcons_name
source: POI icons
ja: POIアイコン
zh_hans: 兴趣点图标
zh_hant: POI 圖示

# rendering_attr_surface_grass_name
source: Grass
ja: 草、芝
ko: 잔디
zh_hans: 草地
zh_hant: 草

# rendering_attr_coloredBuildings_name
source: Color-code buildings by type
ja: タイプ別で建物に着色
ko: 유형별 색상 코드 건물
zh_hans: 按类型着色建筑物
zh_hant: 按類型用色碼區分建築物

# routing_attr_avoid_borders_name
source: No border crossings
ja: 国境検問所を通らない
ko: 국경 없음
zh_hans: 无边界穿越
zh_hant: 避開跨越邊界

# rendering_attr_tracktype_grade5_name
source: Soft
ja: 軟らかい
zh_hans: 松软
zh_hant: 鬆軟

# routing_attr_driving_style_speed_name
source: Shorter routes
ja: 短いルート
zh_hans: 更短的路线
zh_hant: 較短路線

# rendering_attr_smoothness_intermediate_name
source: Intermediate
ja: シティバイク、スポーツカー、車椅子、スクーター及びオフロードバイクや車も走行可能
zh_hans: 适中
zh_hant: 中等

# routing_attr_driving_style_prefer_unpaved_name
source: Prefer unpaved roads
ja: 未舗装道路を優先
ko: 비포장도로 선호
zh_hans: 偏好未铺设道路
zh_hant: 偏好無鋪面道路

# routing_attr_driving_style_name
source: Riding style
ja: 運転スタイル
ko: 운전 스타일
zh_hans: 骑行风格
zh_hant: 騎乘方式

# rendering_attr_piste_type_connection_name
source: Connection
ja: リフト間接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# routeInfo_roadClass_name
source: Road type
ja: 道路種別
ko: 도로 유형
zh_hans: 道路类型
zh_hant: 道路類型

# rendering_value_pink_name
source: Pink
ja: ピンク
ko: 분홍
zh_hans: 粉红色
zh_hant: 粉紅色

# rendering_attr_showLez_description
source: Show Low Emission Zones on the map. Does not affect routing.
ja: マップ上に低排出ゾーン(CO2排出量の多い車両に課税するエリア)を表示します。ルーティングには影響しません。
ko: 지도에서 낮은 배출 구역을 표시합니다. routing에 영향을 미치지 않습니다.
zh_hans: 在地图上显示低排放区。不会影响路线规划。
zh_hant: 在地圖上顯示低排放區域。不會影響路徑。

# routing_attr_allow_classic_only_description
source: Routes groomed for classic style only without skating trails. This includes routes groomed by a smaller snowmobile with looser piste and tracks made manually by skiers.
ja: スケート道のないクラシックスタイル(ノルディック)のみのルートです。小型スノーモービルで圧雪されたルート、緩い斜面(ゲレンデ、滑降路)、スキーヤーによって人力で作られた道が含まれます。
ko: 스케이팅 트레일 없이 클래식 스타일의 길. 이 루트는 작은 snowmobile에 의해 작은 스키어에 의해 수동으로 만들어진 느슨한 piste 및 트랙을 포함한다.
zh_hans: 仅为经典风格的滑雪路线，不含滑冰道。这包括由小型雪地摩托开辟的松软滑雪道和滑雪者人工开辟的滑雪道。
zh_hant: 整理為經典風格而非滑冰的路線。這包含了供小型雪地摩托車使用，略經修飾的路線，以及由滑雪者手工製作的路徑。

# routeInfo_steepness_name
source: Steepness
ja: 勾配
ko: 경사도
zh_hans: 坡度
zh_hant: 坡度

# rendering_value_disabled_name
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# rendering_attr_tramTrainRoutes_name
source: Tram and train routes
ja: 路面電車＆鉄道路線
ko: 전차 및 기차 노선
zh_hans: 电车和火车路线
zh_hant: 有軌電車和火車路線

# rendering_value_dark_brown_name
source: Dark brown
ja: ダークブラウン
zh_hans: 深棕色
zh_hant: 深棕色

# rendering_attr_noAdminboundaries_description
source: Suppress display of regional boundaries (admin levels 5–9).
ja: 地域の境界線(管理レベル 5-9)を非表示
ko: 지역 경계 표시를 억제 (관리자 레벨 5-9 )
zh_hans: 不显示区域(行政区划级别5-9)的边界。
zh_hant: 抑制顯示行政區界(管理級別5-9)。

# routing_attr_avoid_ice_roads_fords_description
source: Avoids ice roads and fords.
ja: 川や貯水池などが凍ってできた道、通常ならば渡れる川の浅瀬部分などを避けます。
ko: 빙판길과 여울을 피합니다.
zh_hans: 避开结冰路面和浅滩。
zh_hant: 避開結冰和涉水的道路。

# rendering_attr_highway_class_cycleway_name
source: Cycleway
ja: 自転車道
ko: 자전거길
zh_hans: 自行车道
zh_hant: 自行車道

# rendering_attr_publicTransportMode_name
source: Bus, trolleybus, shuttle routes
ja: バス、トロリーバス、シャトルバス路線
ko: 버스, 무궤도전차, 셔틀 노선
zh_hans: 公交车，无轨电车，班车路线
zh_hant: 公車、無軌電車，班車路線

# rendering_attr_busRoutes_name
source: Bus routes
ja: バスでのルート
ko: 버스 노선
zh_hans: 公交路线
zh_hant: 公車路線

# routing_attr_width_name
source: Width
ja: 幅制限
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# rendering_value_boldOutline_name
source: Bold outline
ja: 輪郭強調
ko: 큰 선
zh_hans: 粗边框
zh_hant: 粗框體

# routing_attr_allow_intermediate_name
source: Allow intermediate routes
ja: 中級ルートを許可
ko: 중간 노선을 허용
zh_hans: 允许中等难度线路
zh_hant: 允許中間路線

# rendering_attr_smoothness_good_name
source: Good
ja: ロードバイクを含め車両全般が走行可
zh_hans: 优良
zh_hant: 好

# routing_attr_relief_smoothness_factor_hills_name
source: Hilly
ja: 丘陵可
ko: 힐리
zh_hans: 多丘陵
zh_hant: 丘陵

# rendering_attr_surface_paving_stones_name
source: Paving stones
ja: タイル舗装
ko: 돌포장
zh_hans: 铺路石
zh_hant: 鋪路石

# rendering_attr_piste_type_nordic_name
source: Nordic
ja: ノルディック用
ko: 북유럽
zh_hans: 北欧风格
zh_hant: 北歐風

# rendering_attr_hideWaterPolygons_name
source: Hide water
ja: 水域ポリゴン
zh_hans: 隐藏水系
zh_hant: 隱藏水

# rendering_attr_showMtbRoutes_name
source: Mountain bike routes
ja: マウンテンバイク用ルート
ko: 산악 자전거 경로
zh_hans: 山地自行车路线
zh_hant: 山地自行車路線

# rendering_value_pedestrian_name
source: On foot
ja: 徒歩
ko: 보행자
zh_hans: 步行
zh_hant: 步行

# rendering_attr_transportStops_name
source: Transport stops
ja: 停留所
ko: 대중교통 정류소
zh_hans: 公交站
zh_hant: 轉運站

# rendering_attr_tracktype_grade1_name
source: Solid (paved)
ja: 硬い(舗装済み)
ko: 단색 레이어 (포장)
zh_hans: 坚实（有铺面）
zh_hant: 堅實（有鋪面）

# rendering_attr_surfaceIntegrity_name
source: Road surface integrity
ja: 路面の質
zh_hans: 道路表面完整性
zh_hant: 路面的整體狀態

# routing_attr_driving_style_prefer_unpaved_description
source: Prefer unpaved over paved roads for routing.
ja: ルート検索時に、舗装道路よりも未舗装道路を優先します。
ko: 여정을 위해 포장되지 않은 도로보다 포장 도로를 선호합니다.
zh_hans: 在路径规划时，首选未铺砌的道路而不是已铺砌的道路。
zh_hant: 在計算路徑時，相較於有鋪面的道路，較偏好無鋪面的道路。

# routing_attr_avoid_sett_description
source: Avoids sett
ja: 敷石の道を避けます
ko: 포석도로 우회
zh_hans: 避免原石铺砖
zh_hant: 避免枕木

# rendering_value_americanRoadAtlas_name
source: American road atlas
ja: アメリカの道路マップ
ko: 미국 도로 지도
zh_hans: 美国道路地图
zh_hant: 美國道路地圖集

# rendering_value_translucent_lightblue_name
source: Translucent light blue
ja: 半透明ライトブルー
ko: 반투명 밝은 파란색
zh_hans: 半透明淡蓝色
zh_hant: 半透明的淡藍色
